Phụ đề bởi Clowphim
Seong Hui Ju!
Mau ra đây ngay.
Đợi một lát đi!
Ngài có cần phải vội vã thế không?
Bình thường ngài khoan thai lắm cơ mà...
Đã bảo là trễ rồi mà.
- Tôi thật sự không chịu nổi...
- Không được!
Á, Tôi xin lỗi.
Ừ, kiểm tra lại số ghế một lần
giúp tôi nhé, ừ.
Trời ạ, giám đốc
vẫn còn đang mặc đồ sao?
Có khi cô ấy đang
tự may váy mặc luôn cũng nên.
Thời gian nãy giờ
đủ để may hai bộ luôn rồi.
Seong Hui Ju!
Làm thế này thì...
Đại phi nương nương đã bảo
không cần tham dự cũng được,
vậy mà thúc phụ lại một mực bảo ta phải đến.
Đại quân bảo vậy sao?
Ừm.
Đại phi nương nương.
Đến rồi sao?
Đại phi nương nương đã cất công nhờ vả,
sao ta có thể từ chối được chứ.
Đại phi nương nương giá lâm!
Cảm ơn vì đã mời thần,
Đại phi nương nương.
Giá như được mời từ phần một
thì tốt biết mấy.
Thật tiếc quá...
Á, a...
Thần, thần xin lỗi Đại phi nương nương.
Hy vọng cô sẽ tận hưởng buổi yến tiệc.
Với tư cách là phu nhân của Đại quân Yi An,
thấy sao?
Không quá xuất chúng
nhưng cũng không đến nỗi thấp hèn,
Rất vừa vặn đúng không?
Đại quân Yi An giá lâm!
Đó là lời nhờ cậy của Yi An.
Có vẻ ngài ấy muốn chuẩn bị
một món quà chia tay thật hoành tráng,
nên ta cũng phải hợp tác một chút.
Cái này
cũng có lúc dùng đến nhỉ.
Không phải ngài
thường xuyên khiêu vũ lắm sao?
Ta ghét học môn này nhất đấy.
Tôi cũng thế.
Nhưng mà ở mức độ này thì
hiệu quả có vẻ khá tốt đấy.
Mọi người chỉ đang nhìn hai chúng ta thôi.
Hậu bối phải nhìn ta chứ.
Giống như hai chúng ta
yêu nhau chết đi sống lại vậy.
Tôi biết rồi, nhưng mức độ này
thì chưa đủ đâu.
Ta biết.
Cứ tự nhiên mà hùa theo.
Á, chiếc nhẫn đó, không lẽ nào...
Là chiếc nhẫn của Uihyeon Vương hậu sao?
Trời ạ, thật đáng ghen tị.
Đại quân.
Nếu so với cô,
bước chân của ta
sẽ chậm hơn rất nhiều.
Dẫu vậy,
cô có nguyện ý trở thành vợ ta không?
Điện hạ.
Cuộc hôn nhân của chúng thần,
xin người hãy chuẩn tấu.
Điện hạ.
Trẫm chuẩn tấu.
Hãy sống thật hạnh phúc nhé, thúc phụ.
Cả Giám đốc Seong nữa.
Đa tạ Quốc vương Điện hạ.
Thủ tướng Min.
Hãy dùng quyền phủ quyết đi.
Nương nương.
Quyền phủ quyết quốc hôn là quyền hạn của Thủ tướng.
Điện hạ đã chuẩn tấu rồi.
Ngay trước mặt tất cả mọi người.
Thế nên ta mới bảo!
Bây giờ chỉ còn mỗi ngài
là có thể ngăn cản chuyện này thôi.
Sự bất hòa giữa Hoàng gia và Nội các
là chuyện tuyệt đối không thể xảy ra được đâu.
Vâng, vâng, vâng.
Vâng, đương nhiên rồi, vâng.
Vâng, tôi biết rồi.
Ây da, quay cuồng hết cả đầu óc đúng không?
À, Phụ tá.
Ở đây không có mạng internet à?
À, hôm nay có đông người ngoài vào,
chắc họ đã chặn kết nối rồi.
À, vậy ở đây có chỗ nào
dùng được mạng có dây không?
Mạng có dây sao?
Theo tôi.
Chúc mừng Đại quân.
Cả Giám đốc Seong nữa.
Ta không ngờ
chú lại là kẻ giỏi nói dối đến thế đấy.
Lúc đến xin chị dâu,
thần hoàn toàn thật lòng.
Dù biết người sẽ không tin,
nhưng bộ ngươi nghĩ ta sẽ để yên chuyện này sao?
Nếu không để yên thì người định làm gì?
Người định làm trái thánh chỉ của Điện hạ sao?
Xin nương nương bớt giận.
Thần chỉ là muốn tự mình quyết định
chuyện đại sự của đời mình
mà thôi.
Đại quân ngài nghĩ việc hôn nhân
có thể mang ra quyết định cá nhân được sao?
Vậy chẳng lẽ một người thấu hiểu điều đó
lại cả gan đi sửa lại di chiếu
của Hoàng huynh sao?
- Chú đang nói cái...
- Hãy mỉm cười đi.
Nhiều người đang nhìn lắm.
Anh!
Cùng nhau nhé !
Này, cái nhỏ đó,
con nhỏ lì lợm đó chưa ra à?
Ừ, không có trong phòng ký túc xá,
cũng chẳng thấy trên thư viện.
Nghe nói hôm nay thi cuối kỳ lớp 9 mà.
Nó chuyên trị thủ khoa,
lần này chắc mất phần rồi.
Không biết có ai
nhốt nó ở đâu không?
Vậy sao?
Nhưng ai mà dám nhốt nó chứ?
Ai biết được,
đứa lúc nào cũng đến sớm nhất mà giờ chưa thấy mặt.
Này!
Bên ngoài không có ai à?
Khốn nạn.
A!
- Trong này có người!
- Seong Hui Ju?
Tiền bối.
Nắm lấy tay anh.
Em không sao chứ?
Cùng đi đi.
Đi đâu?
Tiền bối nói với họ giúp em.
Sao cơ?
Rằng em bị nhốt,
nên mới đến trễ.
Nếu tiền bối lên tiếng,
chắc chắn họ sẽ tin.
Anh vẫn phản đối chuyện kết hôn sao?
Tha cho em đi.
Ngay cả anh cũng không đứng về phía em,
thì em biết phải làm sao.
Hứa với anh.
Từ giờ không được nói dối nữa.
Thì anh sẽ tiếp tục đứng về phía em.
Được.
Đây là chiếc nhẫn của Uihyeon Vương hậu phải không?
Bà ấy lúc nào cũng đeo nó mà.
Dù hồi đó tôi còn rất nhỏ,
nhưng tôi vẫn nhớ như in.
Bởi vì nó quá đẹp.
Nhưng mà ngài trao nó
cho tôi thật sao?
Đây là nhẫn của mẫu hậu ngài mà.
Không đâu.
Đây là quốc bảo đấy.
Khi nào ly hôn nhớ trả lại.
Ây, ngài cứ nhận lại bây giờ luôn đi.
Dù sao thì cũng bị chụp ảnh cả rồi,
Thôi được rồi.
Mẫu hậu ta
cũng đâu có thích chiếc nhẫn này.
Tại sao chứ?
Vì nó nặng sao?
Có vẻ như Mẫu hậu
thiên vị cho con út hơn rồi.
Một chiếc nhẫn tuyệt vời đến mức
được phong làm quốc bảo,
lại truyền lại cho ngài,
chứ không phải cho con trưởng nối dõi ngai vàng.
Chính vì điều đó
mà Phụ vương ta đã nổi trận lôi đình.
Vì Phụ vương ta...
Cực kỳ ghét phải cho ta
Mấy ông bố lúc nào cũng vậy.
A...
Chà.
Chà, đẹp quá, hửm?
Cô thích hoa hồng sao?
Dạ?
Đóa Juliet của David Austin,
và kia là Peony.
Tất cả đều là hoa hồng.
Hử?
Bố mẹ tôi mở tiệm hoa.
Ra Thư ký Do đây là người thừa kế tiệm hoa à?
Phản ứng sao rồi?
Thực sự là bùng nổ rồi.
Vì màn cầu hôn sao?
Cả báo nước ngoài cũng đăng à?
Trong nước hay quốc tế
đều đang náo loạn cả lên rồi.
Wow...
Wow!
Hừm...
Sắp xếp cho chị một buổi họp với đội PR vào ngày mai đi.
Em đã sắp xếp xong cả rồi.
10 giờ sáng mai.
Đại quân à, ngày mai tôi
đeo nhẫn này lúc trả lời phỏng vấn được không?
Tùy cô.
Nhìn này, đẹp thật đúng không?
Đỉnh...
Nhìn bằng mắt thôi, cấm sờ.
Ồ...
Đẹp thật sự.
Wow, điên rồ thật.
Cầu hôn cái gì chứ?
Mình à, từ giờ chúng ta là thành viên của Hoàng gia rồi!
Thì đó!
Nói cách khác là, từ nay anh đây sẽ là
- anh rể của Đại quân Yi An rồi chứ gì nữa.
- Chuẩn.
Sao thế?
À...
Khó chịu thật.
Ấy, có phải anh
không thích cô em
trở thành người Hoàng gia đúng không?
Không, không phải thế,
Mình à, em ấy phải gả vào Hoàng gia
thì vị trí người thừa kế Tập đoàn Castle
mới tự động rơi vào tay anh chứ!
Anh biết điều đó chứ.
- Thế sao lại...
- Hừm...
Vụ tên thợ sửa xe chết ấy,
em không thấy lạ sao?
Ừm, nghe anh nói thì cũng thấy hơi kỳ thật.
Bẩm báo đi.
Đại phi nương nương.
Phủ viện quân đến rồi ạ.
Cho ông ấy vào.
Hôn nhân sao.
Thế này là thế nào?
Tôi sẽ đến khuyên can Điện hạ
rút lại thánh chỉ.
Tuyệt đối không được.
Thánh chỉ của Vua mà có thể lật lọng
như trở bàn tay,
thì đâu còn gọi là thánh chỉ nữa.
Thế nên,
người định chấp nhận chuyện này sao?
Tên Yi An đó,
đã biết được di chiếu của Tiên vương rồi.
Truyền lại ngai vàng cho Đại quân Yi An sao.
Người phát điên rồi sao!
Dẫu sao thì vẫn tốt hơn là phải chết.
Thà chết đi còn hơn.
Vậy thì người cứ việc chết đi.
Đó là cách duy nhất vì Thế tử.
Đó không chỉ là lời dọa suông đâu.
- Rõ ràng lúc đó...
- Làm gì có bằng chứng chứ.
Ngọn lửa ngày hôm đó,
đã thiêu rụi tất cả rồi.
Vậy nên, ta sẽ chấp nhận
cuộc hôn nhân thấp hèn này.
Nương nương.
Chừng nào Đại quân còn nắm giữ
di chiếu của Tiên vương,
thì chúng ta vĩnh viễn không thể
cùng chung chiến tuyến với hắn được.
- Thế nên?
- Seong Hui Ju.
Cô ta rồi sẽ trở thành điểm yếu của Đại quân,
việc giữ cô ta trong tầm kiểm soát
chẳng phải sẽ tốt hơn sao?
À, dù cũng thấy hơi cấn cấn,
nhưng biết làm sao được, thưa bố.
Đúng vậy thưa bố.
Đã cầu hôn rồi
còn được Quốc vương Điện hạ chuẩn tấu nữa.
À, vậy...
Sẵn dịp này, thưa bố,
- hay là bố cứ chuyển giao cổ phần cho chúng con...
- Da Young à.
Dạ?
Con liên lạc với thông gia đi.
Bố, bố nói nhà con sao ạ?
Chắc phải gài người vào Vương thất mới được.
Em gái con
ít nhất cũng phải có chỗ mà dựa dẫm chứ.
- Cơ mà anh này.
- Hửm.
Chẳng phải bố ghét cô em lắm sao?
Ghét thì ghét thật.
Nhưng ông ấy càng ghét người ngoài bắt nạt nó hơn.
Hả?
Gì cơ?
À, đúng là có chuyện đó thật.
Wow, hà...
Wow, không ngờ có ngày mình được tận mắt thấy thứ này.
Cái này mấy cara thế?
Này!
Thế, chuyện đó.
Em đã tìm được người kế nhiệm chưa?
Người kế nhiệm?
Vương thất thì không được điều hành kinh doanh mà.
Thế thì em
phải nhanh chóng
chuyển giao quyền điều hành công ty đi chứ.
Cho ai?
Còn hỏi cho ai nữa.
Đó là công ty
do một tay em gầy dựng nên,
nên để người nhà với nhau giúp đỡ chứ.
Giao lại cho người ngoài
cũng kỳ cục mà, đúng không?
Đó.
Mình thấy đúng không?
Đúng, tất nhiên rồi.
Anh sẽ lo liệu ổn thỏa...
Chuyện đó tôi sẽ tự sắp xếp.
Còn chuyện tôi nhờ vả,
Anh tìm được chưa?
Sao lúc nào em cũng chỉ nói chuyện em muốn thế hả.
Hà, thì...
Tìm thì tìm được rồi,
để điều tra ra tung tích
thì anh em đã vất vả lắm đó.
Đúng thế,
chuyện đó không hề dễ dàng chút nào.
- Dạo này...
- Mẹ kiếp.
Đúng là không biết cách nói chuyện mà...
Ông ta chết rồi.
Sao cơ?
Chết rồi.
Anh đề phòng nên đã
cho người điều tra thử xung quanh,
Nhưng cha mẹ hay anh chị em,
hắn ta chẳng có một ai cả.
Này, trên đời này đâu thiếu
cái ngữ cặn bã...
- Thằng chó đẻ!
- Má ơi, giật cả mình.
Cái đồ chó chết tiệt!
Lẽ ra tao phải tự tay giết mày trước,
Tên chó má nào dám nẫng tay trên của tao...
Anh mày tí nữa thì quên mất cái tính chó điên của mày đấy.
Ái chà chà!
Đã 5 phút, hai người phải ra rồi ạ.
- Á, chúng tôi sao?
- Vâng.
Trời ạ, đúng là công ty cô
bây giờ chẳng còn nề nếp gì cả.
- Về thôi.
- Ừ.
Chỉ hôm nay thôi nhé.
Đuổi hẳn Giám đốc điều hành ra ngoài,
thật quá đáng.
Tôi xin lỗi ạ.
Hai người đi thong thả.
Đây là bảng câu hỏi dự kiến,
chị cứ đọc qua thử đi.
- Biết rồi.
- Dạ.
Trời ạ, sao mấy câu hỏi này
nó chán ngắt thế hả?
"Ưu và nhược điểm của Đại quân Yi An"?
Ai mà thèm quan tâm mấy thứ này chứ?
Nếu đã hỏi,
thì phải hỏi nụ hôn đầu là khi nào,
hay tháo mác hoàng gia ra đánh nhau thì ai thắng chứ.
Lẽ ra phải hỏi
mấy cái như thế mới phải chứ?
Bên Hoàng gia đã duyệt trước rồi
nên chị chịu khó đi.
A...
Đúng là cái đội PR bên đó
cần phải thay máu gấp mà.
Chậc, chậc, chậc.
Ấn tượng đầu tiên của cô về ngài ấy như thế nào?
Ấn tượng đầu tiên ư?
Ừm...
Cũng khá lâu rồi.
Vì chúng tôi là tiền bối, hậu bối chung trường mà.
À, khi đó hai người chỉ đơn thuần là tiền bối, hậu bối thôi sao?
Hoàn toàn không có tình cảm gì?
Ngài thấy sao, Đại quân?
Dù sao thì Đại quân cũng đang ở đây mà.
Đại quân cũng bị trừ điểm sao?
Lúc đó cũng có nhen nhóm chút tia lửa rồi.
À, nhưng khi đó
thực sự chưa là gì của nhau đâu ạ.
Bởi vì
ngài ấy cứ như thuộc về một thế giới khác vậy...
Từ lúc không là gì của nhau cho đến hiện tại,
điều gì đã thay đổi nhiều nhất?
Ừm...
Là sự bảo bọc thái quá chăng?
Seong Hui Ju!
Tạm thời ta sẽ để người phụ nữ này
ở lại đây.
Ta làm vậy là muốn bảo vệ cô mà.
Chắc ngài ấy nghĩ tôi mong manh dễ vỡ lắm.
Như thủy tinh vậy.
Thủy tinh á.
Sao cơ?
Cô nghĩ tôi không bị tổn thương à?
Tôi đùa đấy.
À...
Đại quân.
Vừa xem cái này vừa nghỉ ngơi một chút nhé.
- Gì vậy?
- Dạ, hôm nay
là bản nháp bài phỏng vấn của Giám đốc Seong ạ.
Quản gia ơi! Tiểu thư về rồi!
- Trời đất ơi!
- Haha, ồ!
Tiểu thư!
Ừm ừm.
Ai không biết lại tưởng hai người xa nhau mấy năm trời ấy.
Thì đó.
Hai người mà cãi nhau yêu đương thêm hai bận nữa
thì chắc tôi tổn thọ mất.
Lúc giật thẻ bài của tôi có nương tay đâu.
Ủa, Thư ký Do sao lại xách...
Là cánh tay phải của tôi đó.
À...
- Đi vào thôi.
- Vâng.
Hả?
Tôi đã bảo giao tài liệu đó cho tôi từ đời tám hoánh nào rồi,
vậy mà đến giờ còn chưa...
Wow...
Lát chị gọi lại sau nhé.
Em ưng chứ?
Chà...
Đẹp quá đi mất.
Chị cứ vào làm việc đi.
Phần còn lại để em lo.
À, không sao, để chị làm một lát...
Vậy khi nào cần cứ gọi chị nhé.
Cô về tư dinh của ta đi.
Dạ?
Tôi là con rối của ngài chắc?
Bảo đi là đi, bảo về là về?
Vâng, tôi sẽ chuẩn bị ngay đây.
Thư ký Do.
Để giám đốc ở một mình nguy hiểm lắm.
Về tư dinh có đội cận vệ bảo vệ
còn an toàn hơn.
Đúng không ngài?
Đương nhiên rồi.
Đội cận vệ Hoàng gia thì miễn bàn luôn.
Thêm một chuyện nữa.
Vâng?
Ngài cứ nói đi ạ.
Trong tư dinh có gián điệp.
Gián điệp á?
Có phải trà trộn vào nhóm gia thần không ạ?
Tên gì vậy ngài?
Chờ một chút.
Ơ?
Có khả năng bị nghe lén
hay quay lén không ạ?
Chuyện đó không thể nào.
Việc kiểm tra ở trong cung hay ở tư dinh
đều được tiến hành định kỳ mà.
Nếu vậy thì họ chỉ nhìn bằng mắt
và nghe bằng tai thôi.
Haizz.
Tôi đã bảo ngài tống cổ bà ta đi
biết bao nhiêu lần rồi...
Đuổi đi thì họ lại cài người khác vào thôi.
Tôi sẽ về cùng cô ấy.
- Thư ký Do ư?
- Vâng.
Có được không ạ?
Tùy ý cô.
Thư ký Do, tôi nghe điện thoại chút.
Vâng, Đại quân.
Ngày mai vào cung ư?
Phải chuẩn bị cho đám cưới chứ.
Ta sẽ cho xe đến đón.
Đừng tự lái xe làm gì.
Hui Ju à.
Anh.
Nhưng mà,
anh cũng tham gia chuẩn bị
đám cưới của em sao?
Vậy anh phải làm riêng à?
Anh là Thủ tướng mà.
Và đám cưới của em
cũng chẳng khác gì Quốc hôn.
Cũng đúng nhỉ.
Bẩm Đại quân,
Giám đốc Seong đến rồi ạ.
Và có cả Thủ tướng Min
đi cùng nữa ạ.
Cho họ vào.
Hai người
đến cùng nhau sao?
Dạ không.
Chúng tôi gặp nhau ở cổng Hoàng cung ạ.
À.
Vậy thì
chúng ta bắt đầu thôi nhỉ?
Liệu chúng ta có thể
dời cuộc họp lại một chút không?
Khoảng 2 tiếng thôi.
Lịch trình bên này
hơi chậm trễ một chút.
Thư ký Do!
Vâng, cảm ơn nhé.
Cô đến cùng Giám đốc sao?
- À, vâng.
- À...
À, lúc đến cô có thấy hoa không? Hả?
Mùa này Hoàng cung như thiên đường hoa luôn đó, đặc biệt là...
Thư ký Do?
- À, dạ?
- Đặc biệt là hoa bách hợp và cẩm tú cầu.
Nhìn từ cổng vào đỉnh lắm.
Nếu lát nữa cô có thời gian...
Cẩm tú cầu.
Làm việc tiếp đi.
Hôn lễ của Đại quân sẽ được
tổ chức với quy mô
tương đương hôn lễ của Vương thế tử.
Lý do là gì?
Gần đây Hoàng gia đã gặp
rất nhiều biến cố đúng không?
Dân chúng cũng vì thế mà tổn thương không ít.
Nên chúng ta phải dùng hôn lễ này
để chứng minh rằng
Hoàng gia vẫn đang vững mạnh.
- Phải như thế thì...
- Thì Hoàng gia mới lấy lại được uy tín.
Cả ở trong nước lẫn quốc tế.
Đúng vậy.
Cũng có phần vì lý do kinh tế nữa.
Bởi vì những đám cưới Hoàng gia thế này
thường mang lại lợi nhuận cao hơn là chi phí bỏ ra.
Vậy chi phí dự kiến là bao nhiêu?
Khoảng...
Ơ?
- Ái chà, nóng quá.
- Em không sao chứ?
Có bị bỏng không?
À, em không sao, không sao.
Cơ mà,
thu được bao nhiêu
mà lại phải bỏ ra số tiền lớn như thế?
Thủ tướng Min.
Seong Hui Ju là phu nhân tương lai của ta.
Hãy cẩn trọng lời ăn tiếng nói đi.
Ngài không cần phải tỏ ra như vậy
trước mặt tôi đâu.
À...
À, thì... hahaha...
Anh ấy biết hết cả rồi.
Đến khi hai người ly hôn suôn sẻ,
tôi sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ.
Vâng!
À, nhưng mà,
hình như bố em
cũng vui lắm thì phải?
Đương nhiên rồi.
Được kết thông gia với Hoàng gia
thì ai mà chẳng mừng.
Thế là vì vậy nên ông ấy mới vui hả?
Chứ không phải vì ck em sắp thừa kế
Tập đoàn Castle sao?
Cái đó thì phải để sau mới biết được, mình à.
Hả?
Không, ý em là sao?
Han Da Young.
Cái con ranh đó lại...
- Á, Xin chào
- Mình à, thẳng lưng lên.
- Về thăm nhà à?
- Vâng.
Bố em bảo muốn
tặng quà cưới cho Giám đốc Seong,
Tiền bối đọc báo rồi đúng không?
Hình như cô với Giám đốc Seong
đâu có thân thiết gì đâu nhỉ?
Vâng, thực ra gia đình mà...
Đang nói cái gì vậy?
Vợ chồng tôi với Giám đốc Seong thân nhau lắm đấy nhé.
À, vậy sao, tốt quá rồi, ừm.
Đúng không?
Giám đốc Seong dạo này
cũng hay dựa dẫm vào chúng tôi lắm đấy
nên tôi đang cân nhắc
xem có nên vào cung không đây.
- Cô á?
- Mình á?
Vâng.
Giám đốc Seong cũng đâu có mẹ ruột,
tôi là người nhà
thì cũng nên đứng ra lo liệu chứ, đúng không?
Đúng là hết cách.
Không, tôi thực sự không còn cách nào khác mà.
Lúc đó tôi đang nói chuyện với Thư ký Do
thì anh ấy đến...
Đó là lời ngụy biện tốt nhất
mà cô có thể nghĩ ra sao?
Thì tôi đã bảo thế mà.
Tôi xin lỗi.
Nhưng mà chuyện này cũng đâu có tệ
đúng không ngài?
Sao cơ?
Ngài định làm gì
cũng phải xin phê chuẩn từ Hoàng gia và Nội các,
nhưng nếu anh Jeong Woo đã đứng về phía chúng ta,
thì đâu cần lo vụ phê chuẩn
của Nội các nữa.
Cô chắc chắn đến thế sao?
- Dạ?
- Thủ tướng Min đấy.
Làm sao cô dám chắc cậu ta sẽ
luôn đứng về phía chúng ta?
À, cái đó thì đương nhiên...
Cô ngây thơ quá rồi đấy.
Hả ?
Không được tùy tiện tin tưởng bất kỳ ai.
Đó chẳng phải là quy tắc cơ bản của giới kinh doanh sao?
So với Đại quân đây,
người mà tôi mới hợp tác gần đây,
thì việc tôi tin tưởng anh Jeong Woo
chẳng phải là hợp lý hơn sao?
Vì từ nhỏ đến giờ
anh ấy luôn đứng về phía tôi mà?
- Cái gì?
- Không, tôi nói thẳng nhé.
Ai biết được lỡ ngài lại đòi lật kèo
như lần trước thì sao?
Ngài cũng thất thường quá đấy.
Hà.
Thất... thất thường á?
Ngài có biết tôi đã
phải kìm nén cái ý định
lập khế ước bao nhiêu lần rồi không hả.
Lập đi.
- Hả?
- Cứ lập đi.
- Lập khế ước á?
- Viết ra đi.
Mau viết đi!
Thế thì,
thời điểm ly hôn sẽ là...
Còn phân chia tài sản sau ly hôn thì sao?
Không bao gồm trang sức và quần áo.
Mọi bất động sản và tài sản được nhận
dưới danh nghĩa Vương thất đều phải hoàn trả.
Mấy thứ đó thì đáng giá bao nhiêu chứ.
Mấy thứ đó...
Cứ làm như thế đi.
Đổi lại,
ngài cũng phải
duy trì các đãi ngộ cho tôi.
Đến hết đời.
Nếu cô không gây ra scandal nào
hoặc vi phạm pháp luật,
ta sẽ làm thế.
À, còn điều này nữa,
Thứ nhất.
Mọi chuyện xảy ra trong cung
dù trong thời gian kết hôn
hay sau khi ly hôn đều phải giữ bí mật.
Thứ hai.
Mọi chuyện xảy ra giữa hai ta
dù trong thời gian kết hôn
hay sau khi ly hôn đều phải giữ bí mật.
- Thứ ba.
- Dù là bất cứ chuyện gì
cũng phải giữ bí mật.
Tôi hiểu rồi.
Ngài cũng vậy...
Nếu giữ bí mật khó quá,
thì hãy quên nó đi.
Dù sao tất cả
cũng chỉ là giả thôi mà,
nên đâu quan trọng.
Bẩm Đại quân,
Đại phi nương nương giá lâm ạ.
Đại quân.
Mời người vào.
Đại phi nương nương, thần là Seong Hui Ju ạ.
Ta nghe nói hai người
đang ở cùng nhau.
Nên ta muốn ghé qua
để dùng bữa tối cùng hai người.
Dù sao thì sắp tới
cũng là người một nhà mà.
Ăn ngon miệng nhé.
Vâng, cô cũng ăn ngon miệng nhé.
Liệu Giám đốc có ổn không đây?
Hơ! Cô ấy sẽ bị khó tiêu mất.
Sẽ ổn thôi. Dạ dày Giám đốc tôi
được bọc thép đấy.
Đâu có, đâu có.
Đại phi nương nương...
là một người cực kỳ hà khắc đó.
cứ yên tâm.
Giám đốc tôi có máu phản nghịch cao lắm.
À, ừ...
Nên anh đừng lo nữa, ăn đi.
Dù sao thì Đại quân và Giám đốc
ăn xong cũng sẽ rất căng thẳng,
Vâng, tôi hiểu rồi.
Thú thật, tôi cũng thấy lo lắm.
Lo hai người họ sẽ nảy sinh tình cảm ấy.
Ý tôi là, nói thật thì,
đứng trước một người như Đại quân
thì có ai mà không rung động chứ.
Khuôn mặt đó, thân hình đó, lại còn bờ vai...
Đừng lo.
Giám đốc tôi chỉ thích mẫu đàn ông làm móc khóa thôi.
Mẫu đàn ông gì cơ?
Đàn ông làm móc khóa ấy.
Kiểu gọi dạ bảo vâng,
không có chính kiến ấy.
Vậy nên anh cứ ăn đi.
Một người đã quen thét ra lửa cả đời,
với một người quen
với việc ra lệnh cho người khác,
tỷ lệ họ nảy sinh tình cảm
là con số không.
Thế còn cô Hye Jeong thì sao?
Hả?
Cô Hye Jeong thích mẫu người như thế nào?
Món rau namul ở đây ngon thật đấy.
Hả?
Dì ơi.
Hy vọng đồ ăn hợp khẩu vị của cô.
Đa tạ Đại phi nương nương.
Rượu này được chưng cất từ quả lê,
nhưng nồng độ khá mạnh đấy.
À...
Thưa nương nương, người này...
Cô không biết uống rượu sao?
Thần uống
được ạ.
Đại quân bị quở phạt
nhiều đến thế sao?
Số bản kiểm điểm ngài ấy phải viết
chắc xếp thành sách luôn cũng được.
Thật sao?
Đại quân cũng từng là trẻ trâu à kk?
Uống nước đi.
Ơ?
Mặt ngài đỏ hết rồi kìa.
Mặt ngài đang đỏ lên kìa.
Ngài đang đỏ mặt đấy.
Nếu Tiên vương còn sống,
thì người sẽ nói gì về cuộc hôn nhân này nhỉ?
Nương nương.
Chắc chắn người sẽ bắt thần viết bản kiểm điểm.
"Không được cản trở đường đi của huynh trưởng."
Người đã từng trách mắng thần như vậy,
nên nếu thần có cản đường cháu trai,
chắc chắn người cũng sẽ không bỏ qua đâu.
Xin người dừng lại.
Trước cái chết của Tiên vương,
Nương nương có thực sự thanh thản không?
Người nghĩ gì khi nhìn Điện hạ?
Giống như đã làm với Tiên vương,
người cũng muốn che khuất tầm nhìn
và cuối cùng là loại bỏ ngài ấy sao?
Không sao chứ?
Phong hiệu Đại quân của ngài,
cô có biết tại sao lại là Yi An không?
"이(lee)" trong từ "Chăm sóc",
Và "안(An)" trong từ "Bình an".
Mang ý nghĩa là không được
phá hoại sự ổn định của Hoàng gia.
Thần xin phép lui ra trước.
Vì sắp
đến giờ đóng cổng Hoàng cung rồi.
Đi chậm thôi.
Ta đã bảo đi chậm lại mà.
Tôi đang nhịn vì chúng ta chưa chính thức kết hôn thôi đấy.
Tự nãy giờ cô nhịn cái gì chứ?
Nếu làm theo ý tôi
thì giờ này Đại phi nương nương đã nhừ tử rồi...
Ưm, ái...
Cố nhịn thêm một chút nữa đi.
Khi nào chúng ta kết hôn,
bất cứ kẻ nào cản đường ngài,
tôi sẽ dọn dẹp sạch sẽ hết.
Ngài không tin tôi sao?
Tin chứ.
Vậy nên,
hãy đưa ta ra ngoài đi.
Hả
Hôm nay ta không muốn ngủ trong cung.
Ngài tự lái xe có được không?
Chỉ việc xuất cung thôi đã là làm phản rồi.
Ngài không sợ sao?
Tai nạn của ngài chỉ vừa mới xảy ra thôi mà.
Ta thích lái xe.
Cảm giác như đang bay vậy.
Và nó rất nhanh.
Chạy bộ không được,
đạp xe cũng không xong,
Nhưng lại được lái xe.
Ta cũng không biết quy chuẩn là gì nữa.
Ngài muốn trải nghiệm cảm giác bay lượn chứ?
Cô định cầu hôn ta à?
Ngài xem phim truyền hình
nhiều quá rồi đó.
Thế sao lại đến đây?
Hậu bối thuê chiếc thuyền này sao?
Là của tôi đấy.
Vậy thì, cô định bay ở đây à?
Ở đây sao mà bay được.
Muốn bay,
thì phải ra... đằng kia.
Đợi đã.
Seong Hui Ju!
Người không được chạy đâu Điện hạ.
Điện hạ!
Loại trà này tôi tự phơi đấy Thư ký Do.
Thấy sao?
- Rất tuyệt.
- Đương nhiên rồi.
Trà này tôi đâu phải
muốn cho ai cũng được đâu.
Hôm qua cậu cũng uống mà.
- Bà không bận sao?
- Ưm.
Thúc phụ!
- Á Điện hạ.
- Ơ? Điện hạ.
Chỉ có hai người thôi sao?
Dạ vâng, thưa Điện hạ.
Thúc phụ đâu?
Họ bảo Giám đốc Seong cũng ở đây...
À, chuyện này
chúng thần cũng đang rất thắc mắc đây ạ...
Hãy nói với tôi đi.
Tôi sẽ chuyển lời lại cho Đại quân mà không thiếu sót một chữ nào ạ.
Không cần đâu.
- Á, Điện hạ, khoan đã, Điện...
- Điện hạ, sao người lại thở dài...
Điện hạ, có chuyện gì vậy ạ?
Điện hạ.
Gì thế,
sao ngài ấy lại đáng yêu thế kia?
Có ai đuổi theo ngài à?
Sao không có ai cả?
Tôi đã yêu cầu dọn dẹp trống khu này rồi.
Ngài muốn dùng gì?
Vương tộc không được phép
ăn uống ở nơi không phải là nhà ăn...
Hả?
Cô, cô đang làm gì thế?
Hôm nay ngài cứ làm mọi điều
ngài muốn đi.
- Cái gì?
- Ở đây không có ai cả.
- Nhưng Vương tộc thì...
- Vương tộc
đâu có kết hôn với dân đen,
vậy sao ngài lại kết hôn với tôi?
Ừm...
Phù...
Trời ơi, thật tình.
Ngài không sao chứ?
- Sao đi du thuyền mà lại say sóng chứ?
- Ta bị khó tiêu.
Khó tiêu á.
Hay tôi
chích máu tay cho ngài nhé?
- Gì cơ?
- Chắc ở trong kia có kim đấy.
- Vương thất...
- Ngài sợ quá à?
Chỉ chích một chút ở đây thôi mà
cũng sợ đau sao?
Ngài sợ lắm à?
Đi lấy đi, chích đi.
Có hiệu quả thật không đấy?
Không phải giả dược đấy chứ?
Á á!
Chắc khỏi rồi đấy.
Á!
Sao tôi có thể tin tưởng
vào một chàng hoàng tử hèn nhát thế này
Hèn nhát cái gì, ta...
Chỉ là ta không quen với
mấy mẹo dân gian này thôi...
Giờ ra ngoài đi.
Nhanh lên.
Tôi sẽ cho ngài
trải nghiệm cảm giác được bay.
- Đi thôi, đi thôi.
- Á, á...
Hây da.
Ơ ơ?
Cô làm trò nguy hiểm gì thế?
Mau xuống đây.
Ngài cứ vịn thật chặt vào đây là được.
Hừm...
Đã bảo là cho ta bay,
sao rốt cuộc lại là hậu bối bay thế?
Đại quân cũng lên đây đứng đi.
Tôi sẽ giữ ngài.
- Thôi, khỏi.
- Có sao đâu mà...
Á!
Á, á!
A...
Đại quân, ngài không bị thương ở đâu...
Không phải bảo ta thích làm gì thì làm sao.
Hà...
Đại quân cũng sẽ tham gia phần 2 chứ?
Có thể.
Vậy ngài cũng sẽ nhảy điệu waltz à?
Cô biết nhảy sao?
Tôi từng là thủ khoa đấy.
Vậy cơ à?
- Wow!
- Ơ!
Không phải thế này...
Phải nắm lấy thế này...
Quay nào.
Úi!
Ngài lại bị cuốn theo không khí rồi.
Nói thẳng ra thì, đâu phải tôi chủ động lao vào đâu?
Ái chà.
Sao mình lại thế, sao mình lại thế, sao mình lại thế chứ.
Ta thì không đâu.
Không phải bị cuốn theo không khí đâu.
Chỉ là vì tôi là hậu bối nên mới thế thôi.
Thế này thì hơi quá rồi đấy?
Hai người yêu nhau hay gì.
Trông cứ như mấy cặp đôi mới yêu vậy.
Cô thấy khó chịu à?
Lúc nãy ngài cư xử kỳ cục lắm đấy.
Ngài dịu dàng một cách thừa thãi đấy.
Ta sẽ đợi.
Cho đến cái ngày mà cô không thể kìm nén được nữa.
Thường thì ta rất quen với việc kiềm chế
những gì ta muốn,
nhưng lần này có vẻ không ổn rồi.
Lẽ nào,
ngài thích tôi sao?